Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Large Unstable Wormhole
zh: 大型不稳定虫洞

source: Large Warhead Calefaction Catalyst I
zh: 大型弹头加热辅助系统 I

source: Large Warhead Calefaction Catalyst I Blueprint
zh: 大型弹头加热辅助系统蓝图 I

source: Large Warhead Calefaction Catalyst II
zh: 大型弹头加热辅助系统 II

source: Large Warhead Calefaction Catalyst II Blueprint
zh: 大型弹头加热辅助系统蓝图 II

source: Large Warhead Flare Catalyst I
zh: 大型弹头爆燃辅助系统 I

source: Large Warhead Flare Catalyst I Blueprint
zh: 大型弹头爆燃辅助系统蓝图 I

source: Large Warhead Flare Catalyst II
zh: 大型弹头爆燃辅助系统 II

source: Large Warhead Flare Catalyst II Blueprint
zh: 大型弹头爆燃辅助系统蓝图 II

source: Large Warhead Rigor Catalyst I
zh: 大型弹头强化辅助系统 I

source: Large Warhead Rigor Catalyst I Blueprint
zh: 大型弹头强化辅助系统蓝图 I

source: Large Warhead Rigor Catalyst II
zh: 大型弹头强化辅助系统 II

source: Large Warhead Rigor Catalyst II Blueprint
zh: 大型弹头强化辅助系统蓝图 II

source: Large Warp Core Optimizer I
zh: 大型跃迁核心优化系统 I

source: Large Warp Core Optimizer I Blueprint
zh: 大型跃迁核心优化系统蓝图 I

source: Large Warp Core Optimizer II
zh: 大型跃迁核心优化系统 II

source: Large Warp Core Optimizer II Blueprint
zh: 大型跃迁核心优化系统蓝图 II

source: Large YF-12a Smartbomb
zh: 大型YF-12a立体炸弹

source: Laser Batteries
zh: 激光炮塔

source: Laser Focusing Crystals
zh: 激光器定焦水晶

source: Laser Focusing Crystals Blueprint
zh: 激光器定焦水晶蓝图

source: Laser Physics
zh: 激光物理学

source: Laser Turrets
zh: 激光炮台

source: Laser-Pistol Stash
zh: 激光枪藏匿箱

source: Latent Submission Tapes
zh: 潜意识信息传送带

source: Lateral Gyrostabilizer
zh: 横向支撑回转稳定器

source: Lauka Ikunol's Phoenix
zh: 劳卡·伊昆诺的凤凰级飞船

source: Launcher Processor Rig I
zh: 发射架处理器改装件 I

source: Launcher Processor Rig I Blueprint
zh: 发射架处理器改装件蓝图 I

source: Launcher Processor Rig II
zh: 发射器处理器改装件 II

source: Launcher Processor Rig II Blueprint
zh: 发射架处理器改装件蓝图 II

source: Launcher Rigging
zh: 发射器改装技术

source: Lava Advanced Industry Facility
zh: 熔岩行星高级工业设施

source: Lava Base Metals Extractor
zh: 熔岩行星基础金属采集器

source: Lava Basic Industry Facility
zh: 熔岩行星基础工业设施

source: Lava Command Center
zh: 熔岩行星指挥中心

source: Lava Extractor Control Unit
zh: 熔岩行星采集控制器

source: Lava Felsic Magma Extractor
zh: 熔岩行星长英质岩浆采集器

source: Lava Heavy Metals Extractor
zh: 熔岩行星重金属采集器

source: Lava Launchpad
zh: 熔岩行星发射平台

source: Lava Non-CS Crystals Extractor
zh: 熔岩行星非立方晶体采集器

source: Lava Storage Facility
zh: 熔岩行星储藏设施

source: Lava Suspended Plasma Extractor
zh: 熔岩行星悬浮等离子采集器

source: Layered Plating
zh: 覆层附甲

source: Layered Plating I
zh: 覆层附甲 I

source: Layered Plating I Blueprint
zh: 覆层附甲蓝图 I

source: Layered Plating II
zh: 覆层附甲 II

source: Layered Plating II Blueprint
zh: 覆层附甲蓝图 II

source: Lazarus Trezun
zh: 拉扎鲁斯·特勒准

source: Lazarus's Tag
zh: 拉扎鲁斯的铭牌

source: Lazron Kamon
zh: 拉扎·卡蒙

source: Lazron Kamon_
zh: 拉扎·卡蒙

source: Lead Charge L
zh: 铅质轨道弹 L

source: Lead Charge L Blueprint
zh: 铅质轨道弹蓝图 L

source: Lead Charge M
zh: 铅质轨道弹 M

source: Lead Charge M Blueprint
zh: 铅质轨道弹蓝图 M

source: Lead Charge S
zh: 铅质轨道弹 S

source: Lead Charge S Blueprint
zh: 铅质轨道弹蓝图 S

source: Lead Charge XL
zh: 铅质轨道弹 XL

source: Lead Charge XL Blueprint
zh: 铅质轨道弹蓝图 XL

source: Leadership
zh: 领导学

source: Leadership Implants
zh: 领导植入体

source: Lear Evanus' Apocalypse
zh: 里尔·伊万纳斯的灾难级

source: Lease
zh: 契约

source: Legends Medal
zh: 光荣舰长奖章

source: Legion
zh: 圣卒级

source: Legion Blueprint
zh: 圣卒级蓝图

source: Legion Defensive - Adaptive Augmenter
zh: 圣卒防御 - 自适应增变器

source: Legion Defensive - Adaptive Augmenter Blueprint
zh: 圣卒防御 - 自适应增变器蓝图

source: Legion Defensive - Augmented Plating
zh: 圣卒防御 - 增强装甲板

source: Legion Defensive - Augmented Plating Blueprint
zh: 圣卒防御 - 增强装甲板蓝图

source: Legion Defensive - Nanobot Injector
zh: 圣卒防御 - 纳米机器人喷注器

source: Legion Defensive - Nanobot Injector Blueprint
zh: 圣卒防御 - 纳米机器人喷注器蓝图

source: Legion Defensive - Warfare Processor
zh: 圣卒防御 - 作战处理器

source: Legion Defensive - Warfare Processor Blueprint
zh: 圣卒防御 - 作战处理器蓝图

source: Legion ECM Ion Field Projector
zh: 莫德团ECM离子力场投射器

source: Legion ECM Ion Field Projector Blueprint
zh: 莫德团ECM离子力场投射器蓝图

source: Legion ECM Multispectral Jammer
zh: 莫德团ECM多谱式扰断器

source: Legion ECM Multispectral Jammer Blueprint
zh: 莫德团ECM多谱式扰断器蓝图

source: Legion ECM Phase Inverter
zh: 莫德团ECM相位变极器

source: Legion ECM Phase Inverter Blueprint
zh: 莫德团ECM相位变极器蓝图

source: Legion ECM Spatial Destabilizer
zh: 莫德团ECM空间扰乱器

source: Legion ECM Spatial Destabilizer Blueprint
zh: 莫德团ECM空间扰乱器蓝图

source: Legion ECM White Noise Generator
zh: 莫德团ECM白噪发生器

source: Legion ECM White Noise Generator Blueprint
zh: 莫德团ECM白噪发生器蓝图

source: Legion Electronics - Dissolution Sequencer
zh: 圣卒电子 - 散解程控装置

source: Legion Electronics - Dissolution Sequencer Blueprint
zh: 圣卒电子 - 散解程控装置蓝图

source: Legion Electronics - Emergent Locus Analyzer
zh: 圣卒电子 - 自发轨迹分析仪

source: Legion Electronics - Emergent Locus Analyzer Blueprint
zh: 圣卒电子 - 自发轨迹分析仪蓝图

source: Legion Electronics - Energy Parasitic Complex
zh: 圣卒电子 - 能量寄取复合体

source: Legion Electronics - Energy Parasitic Complex Blueprint
zh: 圣卒电子 - 能量寄取集成体蓝图

source: Legion Electronics - Tactical Targeting Network
zh: 圣卒电子 - 战术寻敌网络

source: Legion Electronics - Tactical Targeting Network Blueprint
zh: 圣卒电子 - 战术寻敌网络蓝图

source: Legion Engineering - Augmented Capacitor Reservoir
zh: 圣卒工程 - 增强电容存储器

source: Legion Engineering - Augmented Capacitor Reservoir Blueprint
zh: 圣卒工程 - 增强电容存储器蓝图

source: Legion Engineering - Capacitor Regeneration Matrix
zh: 圣卒工程 - 电容回充矩阵

source: Legion Engineering - Capacitor Regeneration Matrix Blueprint
zh: 圣卒工程 - 电容回充矩阵蓝图

source: Legion Engineering - Power Core Multiplier
zh: 圣卒工程 - 能源核心倍增器

source: Legion Engineering - Power Core Multiplier Blueprint
zh: 圣卒工程 - 能源核心倍增器蓝图

source: Legion Engineering - Supplemental Coolant Injector
zh: 圣卒工程 - 补助冷凝喷注器

source: Legion Engineering - Supplemental Coolant Injector Blueprint
zh: 圣卒工程 - 补助冷凝喷注器蓝图

source: Legion Offensive - Assault Optimization
zh: 圣卒攻击 - 攻击导弹优化器

source: Legion Offensive - Assault Optimization Blueprint
zh: 圣卒攻击 - 攻击导弹优化器蓝图

source: Legion Offensive - Covert Reconfiguration
zh: 圣卒攻击 - 隐形优化器

source: Legion Offensive - Covert Reconfiguration Blueprint
zh: 圣卒攻击 - 隐形优化器蓝图

source: Legion Offensive - Drone Synthesis Projector
zh: 圣卒攻击 - 无人机合成投射装置

source: Legion Offensive - Drone Synthesis Projector Blueprint
zh: 圣卒攻击 - 无人机合成投射装置蓝图

source: Legion Offensive - Liquid Crystal Magnifiers
zh: 圣卒攻击 - 液晶放大器

source: Legion Offensive - Liquid Crystal Magnifiers Blueprint
zh: 圣卒攻击 - 液晶放大器蓝图

source: Legion Propulsion - Chassis Optimization
zh: 圣卒推进 - 机舱优化器

source: Legion Propulsion - Chassis Optimization Blueprint
zh: 圣卒推进 - 机舱优化蓝图

source: Legion Propulsion - Fuel Catalyst
zh: 圣卒推进 - 燃料催化器

source: Legion Propulsion - Fuel Catalyst Blueprint
zh: 圣卒推进 - 燃料催化器蓝图

source: Legion Propulsion - Interdiction Nullifier
zh: 圣卒推进 - 拦截湮灭者

source: Legion Propulsion - Interdiction Nullifier Blueprint
zh: 圣卒推进 - 拦截湮灭者蓝图

source: Legion Propulsion - Wake Limiter
zh: 圣卒推进 - 尾迹抑制器

source: Legion Propulsion - Wake Limiter Blueprint
zh: 圣卒推进 - 尾迹抑制器蓝图

source: Lemonn
zh: 勒蒙恩

source: Lens Flares
zh: 镜头光晕

source: Leopard
zh: 美洲豹级

source: Lephny's Mining Boat
zh: 勒弗尼的采矿船

source: Lephny's Mining Post
zh: 勒弗尼的采矿站

source: Letter of Recommendation
zh: 介绍信

source: Letters of Bishop Dalamaid
zh: 达拉迈德主教的信件

source: Leviathan
zh: 勒维亚坦级

source: Leviathan Blueprint
zh: 勒维亚坦级蓝图

source: Leviathan Wreck
zh: 勒维亚坦级残骸

source: Liberation Elixir
zh: 万能药

source: Liberty Tattoo of the Minmatar Nation
zh: 米玛塔尔的特殊图纹

source: Lieutenant Anton Rideux
zh: 安东·里丢克斯上尉

source: Lieutenant Asitei Ohkunen
zh: 雅斯特·欧坤伦上尉

source: Lieutenant Elois Ottin
zh: 伊洛伊斯·奥丁上尉

source: Lieutenant Irrie Carlan
zh: 伊列·卡尔兰上尉

source: Lieutenant Kannen Sumas
zh: 卡伦·苏玛斯上尉

source: Lieutenant Kaura Triat
zh: 考拉·崔特上尉

source: Lieutenant Kipo “Foxfire” Tekira
zh: 齐波·特立拉 “狐火”上尉

source: Lieutenant Kirus
zh: 克鲁斯中尉

source: Lieutenant Onoki Ekala
zh: 奥诺基·伊卡拉上尉

source: Lieutenant Onuoto TS-08A
zh: 奥诺托TS-08A上尉

source: Lieutenant Onuoto TS-08B
zh: 奥诺托TS-08B上尉

source: Lieutenant Orien Hakk
zh: 奥列恩·哈克上尉

source: Lieutenant Raute Viriette
zh: 劳特·维列特上尉

source: Lieutenant Rayle Melania
zh: 雷尔·梅拉尼尔上尉

source: Lieutenant Rodani Mihra
zh: 罗丹尼·米赫拉上尉

source: Lieutenant Sukkenen Fusura
zh: 素肯伦·弗舒拉上尉

source: Lieutenant Thora Faband
zh: 托拉·珐般德上尉

source: Lieutenant Tolen Akochi
zh: 托伦·雅科齐上尉

source: Life pod
zh: 逃生舱

source: Light Armor Maintenance Bot I
zh: 轻型装甲维护机器人 I

source: Light Armor Maintenance Bot I Blueprint
zh: 轻型装甲维护机器人蓝图 I

source: Light Armor Maintenance Bot II
zh: 轻型装甲维护机器人 II

source: Light Armor Maintenance Bot II Blueprint
zh: 轻型装甲维护机器人蓝图 II

source: Light Defender Missile
zh: 轻型反弹道导弹

source: Light Defender Missile I
zh: 轻型反弹道导弹 I

source: Light Defender Missile I Blueprint
zh: 轻型反弹道导弹蓝图 I

source: Light Drone Operation
zh: 轻型无人机操控理论

source: Light Electron Blaster I
zh: 轻型电子疾速炮 I

source: Light Electron Blaster I Blueprint
zh: 轻型电子疾速炮蓝图 I

source: Light Electron Blaster II
zh: 轻型电子疾速炮 II

source: Light Electron Blaster II Blueprint
zh: 轻型电子疾速炮蓝图 II

source: Light Hull Maintenance Bot I
zh: 轻型船体维护机器人 I

source: Light Hull Maintenance Bot I Blueprint
zh: 轻型船体维护机器人蓝图 I

source: Light Hull Maintenance Bot II
zh: 轻型船体维护机器人 II

source: Light Hull Maintenance Bot II Blueprint
zh: 轻型船体维护机器人蓝图 II

source: Light Ion Blaster I
zh: 轻型离子疾速炮 I

source: Light Ion Blaster I Blueprint
zh: 轻型离子疾速炮蓝图 I

source: Light Ion Blaster II
zh: 轻型离子疾速炮 II

source: Light Ion Blaster II Blueprint
zh: 轻型离子疾速炮蓝图 II

source: Light Missile
zh: 轻型导弹

source: Light Missile Battery
zh: 轻型导弹发射台

source: Light Missile Launcher I
zh: 轻型导弹发射器 I

source: Light Missile Launcher I Blueprint
zh: 轻型导弹发射器蓝图 I

source: Light Missile Launcher II
zh: 轻型导弹发射器 II

source: Light Missile Launcher II Blueprint
zh: 轻型导弹发射器蓝图 II

source: Light Missile Launchers
zh: 轻型导弹发射器

source: Light Missile Specialization
zh: 轻型导弹专业研究

source: Light Missiles
zh: 轻型导弹

source: Light Neutron Blaster I
zh: 轻型中子疾速炮 I

source: Light Neutron Blaster I Blueprint
zh: 轻型中子疾速炮蓝图 I

source: Light Neutron Blaster II
zh: 轻型中子疾速炮 II

source: Light Neutron Blaster II Blueprint
zh: 轻型中子疾速炮蓝图 II

source: Light Scout Drones
zh: 轻型侦察无人机

source: Light Shield Maintenance Bot I
zh: 轻型护盾维护机器人 I

source: Light Shield Maintenance Bot I Blueprint
zh: 轻型护盾维护机器人蓝图 I

source: Light Shield Maintenance Bot II
zh: 轻型护盾维护机器人 II

source: Light Shield Maintenance Bot II Blueprint
zh: 轻型护盾维护机器人蓝图 II

source: Lightning Storm Environment
zh: 雷雨环境

source: Lights
zh: 灯光

source: Lime Cytoserocin
zh: 石灰丝胶溶质

source: Lime Mykoserocin
zh: 石灰磷胶溶质

source: Limited 'Anointed' EM Ward Field
zh: 限量型洗礼电磁防护力场

source: Limited 'Limos' Heavy Assault Missile Launcher I
zh: 限量型房车重型攻击导弹发射器 I

source: Limited 'Limos' Rapid Light Missile Launcher
zh: 限量型房车轻型快速导弹发射器

source: Limited 'Limos' Torpedo Launcher
zh: 限量型房车鱼雷发射器

source: Limited 1MN Afterburner I
zh: 限量型1MN加力燃烧器 I

source: Limited 1MN Microwarpdrive I
zh: 限量型1MN微型跃迁推进器 I

source: Limited Adaptive Invulnerability Field I
zh: 限量型自适应全能力场 I

source: Limited Adaptive Nano Plating I
zh: 限量型适应性纳米附甲 I

source: Limited Armor EM Hardener I
zh: 限量型装甲电磁增强器 I

source: Limited Armor Explosive Hardener I
zh: 限量型装甲爆炸增强器 I

source: Limited Armor Kinetic Hardener I
zh: 限量型装甲动能增强器 I

source: Limited Armor Thermic Hardener I
zh: 限量型装甲热能增强器 I

source: Limited Barren Command Center
zh: 贫瘠行星低级指挥中心

source: Limited Cybernetic Subprocessor
zh: 初级脑控次处理器

source: Limited Cybernetic Subprocessor - Beta
zh: 初级脑控次处理器—加强版

source: Limited EM Plating I
zh: 限量型电磁附甲 I

source: Limited Electron Blaster Cannon I
zh: 有限电子疾速加农炮 I

source: Limited Electron Blaster I
zh: 有限电子疾速炮 I

source: Limited Energized Adaptive Nano Membrane I
zh: 限量型电压式适应性纳米薄膜 I

source: Limited Energized Armor Layering Membrane I
zh: 限量型电压式装甲覆层薄膜 I

source: Limited Energized EM Membrane I
zh: 限量型电压式电磁薄膜 I

source: Limited Energized Explosive Membrane I
zh: 限量型电压式爆炸薄膜 I

source: Limited Energized Kinetic Membrane I
zh: 限量型电压式动能薄膜 I

source: Limited Energized Thermic Membrane I
zh: 限量型电压式热能薄膜 I

source: Limited Expanded 'Archiver' Cargo
zh: 档案员有限扩充货柜

source: Limited Expanded 'Archiver' Cargo Blueprint
zh: 档案员有限扩充货柜蓝图

source: Limited Explosive Deflection Field I
zh: 限量型爆炸偏阻力场 I

source: Limited Explosive Plating I
zh: 限量型爆炸附甲 I

source: Limited Gas Command Center
zh: 气体行星低级指挥中心

source: Limited Hyperspatial Accelerator
zh: 限量型空间加速装置

source: Limited Hyperspatial Accelerator Blueprint
zh: 限量型超空间加速装置蓝图

source: Limited Ice Command Center
zh: 冰体行星低级指挥中心

source: Limited Ion Blaster I
zh: 有限离子疾速炮 I

source: Limited Issue Ships
zh: 限量版舰船

source: Limited Jump Drive Economizer
zh: 限量型跳跃引擎节能装置

source: Limited Jump Drive Economizer Blueprint
zh: 限量型跳跃引擎节能装置蓝图

source: Limited Kinetic Deflection Field I
zh: 限量型动能偏阻力场 I

source: Limited Kinetic Plating I
zh: 限量型动能附甲 I

source: Limited Lava Command Center
zh: 熔岩行星低级指挥中心

source: Limited Layered Plating I
zh: 限量型覆层附甲 I

source: Limited Light Electron Blaster I
zh: 有限轻型电子疾速炮 I

source: Limited Light Ion Blaster I
zh: 有限轻型离子疾速炮 I

source: Limited Light Neutron Blaster I
zh: 有限轻型中子疾速炮 I

source: Limited Mega Ion Blaster I
zh: 有限超级离子疾速炮 I

source: Limited Mega Ion Siege Blaster I
zh: 有限超级离子会战疾速炮 I

source: Limited Mega Ion Siege Blaster I Blueprint
zh: 有限超级离子会战疾速炮 I 蓝图

source: Limited Mega Neutron Blaster I
zh: 有限超级中子疾速炮 I

source: Limited Memory Augmentation
zh: 初级记忆增强体

source: Limited Memory Augmentation - Beta
zh: 初级记忆增强体—加强版

source: Limited Neural Boost
zh: 初级神经增效体

source: Limited Neural Boost - Beta
zh: 初级神经增效体—加强版

source: Limited Neutron Blaster I
zh: 有限中子疾速炮 I

source: Limited Oceanic Command Center
zh: 海洋行星低级指挥中心

source: Limited Ocular Filter
zh: 初级视觉滤镜

source: Limited Ocular Filter - Beta
zh: 初级视觉滤镜—加强版

source: Limited Plasma Command Center
zh: 等离子行星低级指挥中心

source: Limited Social Adaptation Chip
zh: 初级社交适应芯片

source: Limited Social Adaptation Chip - Beta
zh: 初级社交适应芯片—加强版

source: Limited Storm Command Center
zh: 风暴行星低级指挥中心

source: Limited Temperate Command Center
zh: 温和行星低级指挥中心

source: Limited Thermic Dissipation Field I
zh: 限量型热能发散力场 I

source: Limited Thermic Plating I
zh: 限量型热能附甲 I

source: Linear Flux Stabilizer
zh: 线性磁线稳定器

source: Linear Flux Stabilizer I
zh: 线性磁线稳定器 I

source: Linear Shield Emitter
zh: 线性护盾能量发射器

source: Linear Shield Emitter Blueprint
zh: 线性护盾能量发射器蓝图

source: Link
zh: 链接

source: Linked Broadcast Array Hub
zh: 关联的广播阵列中心

source: Linked Remote Sensor Booster
zh: 连接式远程感应增强器

source: Liquid Ozone
zh: 液化臭氧

source: Lirsautton Parichaya
zh: 勒萨乌敦·派瑞奇亚

source: Listening Post_event
zh: 监听哨站_事件

source: Little Helper, Female
zh: 女性小助手

source: Little Helper, Male
zh: 男性小助手

source: Liver Bile
zh: 胆汁

source: Livestock
zh: 有生货物

source: Local Hull Conversion Expanded Cargo I
zh: 局部结构转换扩充货柜 I

source: Local Hull Conversion Inertial Stabilizers I
zh: 局部结构转换惯性稳定器 I

source: Local Hull Conversion Nanofiber Structure I
zh: 局部结构转换纳米纤维构架 I

source: Local Hull Conversion Overdrive Injector I
zh: 局部结构转换超载喷注器 I

source: Local Hull Conversion Reinforced Bulkheads I
zh: 局部结构转换强化舱隔壁 I

source: Local Power Plant Manager: Capacitor Flux I
zh: 局部能源设备管理器：电容波动器 I

source: Local Power Plant Manager: Capacity Power Relay I
zh: 局部能源设备管理器：电容能源继电器 I

source: Local Power Plant Manager: Diagnostic System I
zh: 局部能源设备管理器：诊断系统 I

source: Local Power Plant Manager: Reaction Control I
zh: 有限能源设备管理器：反应堆控制 I

source: Local Power Plant Manager: Reaction Shield Flux I
zh: 有限能源设备管理器：反应堆护盾波动器 I

source: Local Power Plant Manager: Reaction Shield Power Relay I
zh: 局部能源设备管理器：反应堆护盾能源继电器 I

source: Locced's Bribe
zh: 罗赛德的贿赂。

source: Locced's Destroyer
zh: 罗赛德的驱逐舰

source: Lockbreaker Bomb
zh: 锁断者炸弹

source: Lockbreaker Bomb Blueprint
zh: 锁断者炸弹蓝图

source: Logic Circuit
zh: 逻辑电路

source: Logistic Drone
zh: 后勤无人机

source: Logistic Drone Blueprint
zh: 后勤无人机蓝图

source: Logistic Drones
zh: 后勤无人机

source: Logistics
zh: 后勤舰

source: Logistics Array
zh: 后勤阵列

source: Logistics Control Array
zh: 后勤控制阵列

source: Logut Akell
zh: 卢戈·阿科尔

source: Logut Akell's Abode
zh: 卢戈·阿科尔的住所

source: Logut's Keycard
zh: 卢戈的卡片

source: Loiterer I
zh: 流连者 I

source: Loki
zh: 洛基级

source: Loki Blueprint
zh: 洛基级蓝图

source: Loki Defensive - Adaptive Augmenter
zh: 洛基防御 - 自适应增变器

source: Loki Defensive - Adaptive Augmenter Blueprint
zh: 洛基防御 - 自适应增变器蓝图

source: Loki Defensive - Adaptive Shielding
zh: 洛基防御 - 自适应护盾发生器

source: Loki Defensive - Adaptive Shielding Blueprint
zh: 洛基防御 - 自适应护盾发生器蓝图

source: Loki Defensive - Amplification Node
zh: 洛基防御 - 放大节点

source: Loki Defensive - Amplification Node Blueprint
zh: 洛基防御 - 放大节点蓝图

source: Loki Defensive - Warfare Processor
zh: 洛基防御 - 作战处理器

source: Loki Defensive - Warfare Processor Blueprint
zh: 洛基防御 - 作战处理器蓝图

source: Loki Electronics - Dissolution Sequencer
zh: 洛基电子 - 散解程控装置

source: Loki Electronics - Dissolution Sequencer Blueprint
zh: 洛基电子 - 散解程控装置蓝图

source: Loki Electronics - Emergent Locus Analyzer
zh: 洛基电子 - 自发轨迹分析仪

source: Loki Electronics - Emergent Locus Analyzer Blueprint
zh: 洛基电子 - 自发轨迹分析仪蓝图

source: Loki Electronics - Immobility Drivers
zh: 洛基电子 - 停滞光束驱动器

source: Loki Electronics - Immobility Drivers Blueprint
zh: 洛基电子 - 停滞光束驱动器蓝图

source: Loki Electronics - Tactical Targeting Network
zh: 洛基电子 - 战术寻敌网络

source: Loki Electronics - Tactical Targeting Network Blueprint
zh: 洛基电子 - 战术寻敌网络蓝图

source: Loki Engineering - Augmented Capacitor Reservoir
zh: 洛基工程 - 增强电容存储器

source: Loki Engineering - Augmented Capacitor Reservoir Blueprint
zh: 洛基工程 - 增强电容存储器蓝图

source: Loki Engineering - Capacitor Regeneration Matrix
zh: 洛基工程 - 电容回充矩阵

source: Loki Engineering - Capacitor Regeneration Matrix Blueprint
zh: 洛基工程 - 电容回充矩阵蓝图

source: Loki Engineering - Power Core Multiplier
zh: 洛基工程 - 能源核心倍增器

source: Loki Engineering - Power Core Multiplier Blueprint
zh: 洛基工程 - 能源核心倍增器蓝图

source: Loki Engineering - Supplemental Coolant Injector
zh: 洛基工程 - 补助冷凝喷注器

source: Loki Engineering - Supplemental Coolant Injector Blueprint
zh: 洛基工程 - 补助冷凝喷注器蓝图

source: Loki Machedo
zh: 罗基·马切多

source: Loki Offensive - Covert Reconfiguration
zh: 洛基攻击 - 隐形优化器

source: Loki Offensive - Covert Reconfiguration Blueprint
zh: 洛基攻击 - 隐形优化器蓝图

source: Loki Offensive - Hardpoint Efficiency Configuration
zh: 洛基攻击 - 挂载点增效装置

source: Loki Offensive - Hardpoint Efficiency Configuration Blueprint
zh: 洛基攻击 - 挂载点增效装置蓝图

source: Loki Offensive - Projectile Scoping Array
zh: 洛基攻击 - 弹道描迹阵列

source: Loki Offensive - Projectile Scoping Array Blueprint
zh: 洛基攻击 - 弹道描迹阵列蓝图

source: Loki Offensive - Turret Concurrence Registry
zh: 洛基攻击 - 炮台协作控制台

source: Loki Offensive - Turret Concurrence Registry Blueprint
zh: 洛基攻击 - 炮台同步控制台蓝图

source: Loki Propulsion - Chassis Optimization
zh: 洛基推进 - 机舱优化器

source: Loki Propulsion - Chassis Optimization Blueprint
zh: 洛基推进 - 机舱优化蓝图

source: Loki Propulsion - Fuel Catalyst
zh: 洛基推进 - 燃料催化器

source: Loki Propulsion - Fuel Catalyst Blueprint
zh: 洛基推进 - 燃料催化器蓝图

source: Loki Propulsion - Intercalated Nanofibers
zh: 洛基推进 - 间层纳米纤维

source: Loki Propulsion - Intercalated Nanofibers Blueprint
zh: 洛基推进 - 间层纳米纤维蓝图

source: Loki Propulsion - Interdiction Nullifier
zh: 洛基推进 - 拦截湮灭者

source: Loki Propulsion - Interdiction Nullifier Blueprint
zh: 洛基推进 - 拦截湮灭者蓝图

source: Loki's DNA
zh: 罗基的DNA

source: Long Distance Jamming
zh: 远距干扰学

source: Long Range Targeting
zh: 远距锁定研究

source: Long-limb Roes
zh: 长肢龙鹿的卵

source: Looking Glass Monocle Interface (left/gold)
zh: 单片迷镜(赤金左眼)

source: Looking Glass Monocle Interface (left/gray)
zh: 单片迷镜(白金左眼)

source: Looking Glass Monocle Interface (right/gold)
zh: 单片迷镜(赤金右眼)

source: Looking Glass Monocle Interface (right/gray)
zh: 单片迷镜(白金右眼)

source: Lord Arachnan
zh: 埃拉克兰大人

source: Lord Arachnan's Encrypted Data Burst
zh: 埃拉克兰大人的加密数据

source: Lord Arachnan's Medal
zh: 埃拉克兰大人的勋章

source: Lord Arachnan's Outpost
zh: 埃拉克兰大人哨站

source: Lord Manel's Message
zh: 曼尼尔大人的短信

source: Lord Methros' Encrypted Data Burst
zh: 梅多尔斯大人的加密数据

source: Lord Methros' Outpost
zh: 梅多尔斯大人哨站

source: Lord Miyan
zh: 米雅安大人

source: Lorentz Fluid
zh: 洛伦兹流体

source: Lori Tzen
zh: 咯里·泽恩

source: Lost Sleeper Artifact
zh: 遗失的冬眠者人工物件

source: Lost reminder to pay sov bill
zh: 丢失的主权账单支付提醒

source: Low Cost Mercenary Assault Unit
zh: 廉价佣兵攻击单位

source: Low Frequency Sensor Suppressor I
zh: 低频感应器抑制设备 I

source: Low power
zh: 低能量

source: Low-Tech Deadspace Energy Harvester
zh: 低技术死亡空间能量采集站

source: Low-Tech Solar Harvester
zh: 低档太阳能采集站

source: Low-grade Centurion Alpha
zh: 低级百夫长—阿尔法型

source: Low-grade Centurion Beta
zh: 低级百夫长—贝它型

source: Low-grade Centurion Delta
zh: 低级百夫长—德尔塔型

source: Low-grade Centurion Epsilon
zh: 低级百夫长—伊普西隆型

source: Low-grade Centurion Gamma
zh: 低级百夫长—伽玛型

source: Low-grade Centurion Omega
zh: 低级百夫长—欧米伽型

source: Low-grade Crystal Alpha
zh: 低级水晶—阿尔法型

source: Low-grade Crystal Beta
zh: 低级水晶—贝它型

source: Low-grade Crystal Delta
zh: 低级水晶—德尔塔型

source: Low-grade Crystal Epsilon
zh: 低级水晶—伊普西隆型

source: Low-grade Crystal Gamma
zh: 低级水晶—伽玛型

source: Low-grade Crystal Omega
zh: 低级水晶—欧米伽型

source: Low-grade Edge Alpha
zh: 低级强势–阿尔法型

source: Low-grade Edge Beta
zh: 低级强势–贝它型

source: Low-grade Edge Delta
zh: 低级强势–德尔塔型

source: Low-grade Edge Epsilon
zh: 低级强势–伊普西隆型

source: Low-grade Edge Gamma
zh: 低级强势–伽玛型

source: Low-grade Edge Omega
zh: 低级强势– 欧米伽型

source: Low-grade Grail Alpha
zh: 低级圣杯-阿尔法型

source: Low-grade Grail Beta
zh: 低级圣杯-贝塔型

source: Low-grade Grail Delta
zh: 低级圣杯-德尔塔型

source: Low-grade Grail Epsilon
zh: 低级圣杯-伊普西隆型

source: Low-grade Grail Gamma
zh: 低级圣杯-伽玛型

source: Low-grade Grail Omega
zh: 低级圣杯-欧米伽型

source: Low-grade Halo Alpha
zh: 低级圣光—阿尔法型

source: Low-grade Halo Beta
zh: 低级圣光—贝它型

source: Low-grade Halo Delta
zh: 低级圣光—德尔塔型

source: Low-grade Halo Epsilon
zh: 低级圣光—伊普西隆型

source: Low-grade Halo Gamma
zh: 低级圣光—伽玛型

source: Low-grade Halo Omega
zh: 低级圣光—欧米伽型

source: Low-grade Harvest Alpha
zh: 低级采集—阿尔法型

source: Low-grade Harvest Beta
zh: 低级采集—贝它型

source: Low-grade Harvest Delta
zh: 低级采集—德尔塔型

source: Low-grade Harvest Epsilon
zh: 低级采集—伊普西隆型

source: Low-grade Harvest Gamma
zh: 低级采集—伽玛型

source: Low-grade Harvest Omega
zh: 低级采集—欧米伽型

source: Low-grade Jackal Alpha
zh: 低级豺狼-阿尔法型

source: Low-grade Jackal Beta
zh: 低级豺狼-贝塔型

source: Low-grade Jackal Delta
zh: 低级豺狼-德尔塔型

source: Low-grade Jackal Epsilon
zh: 低级豺狼-伊普西隆型

source: Low-grade Jackal Gamma
zh: 低级豺狼-伽玛型

source: Low-grade Jackal Omega
zh: 低级豺狼-欧米伽型

source: Low-grade Nomad Alpha
zh: 低级游牧者—阿尔法型

source: Low-grade Nomad Beta
zh: 低级游牧者—贝它型

source: Low-grade Nomad Delta
zh: 低级游牧者—德尔塔型

source: Low-grade Nomad Epsilon
zh: 低级游牧者—伊普西隆型

source: Low-grade Nomad Gamma
zh: 低级游牧者—伽玛型

source: Low-grade Nomad Omega
zh: 低级游牧者—欧米伽型

source: Low-grade Slave Alpha
zh: 低级斯拉夫—阿尔法型

source: Low-grade Slave Beta
zh: 低级斯拉夫—贝它型

source: Low-grade Slave Delta
zh: 低级斯拉夫—德尔塔型

source: Low-grade Slave Epsilon
zh: 低级斯拉夫—伊普西隆型

source: Low-grade Slave Gamma
zh: 低级斯拉夫—伽玛型

source: Low-grade Slave Omega
zh: 低级斯拉夫—欧米伽型

source: Low-grade Snake Alpha
zh: 低级蝰蛇—阿尔法型

source: Low-grade Snake Beta
zh: 低级蝰蛇—贝它型

source: Low-grade Snake Delta
zh: 低级蝰蛇—德尔塔型

source: Low-grade Snake Epsilon
zh: 低级蝰蛇—伊普西隆型

source: Low-grade Snake Gamma
zh: 低级蝰蛇—伽玛型

source: Low-grade Snake Omega
zh: 低级蝰蛇—欧米伽型

source: Low-grade Spur Alpha
zh: 低级马刺-阿尔法型

source: Low-grade Spur Beta
zh: 低级马刺-贝塔型

source: Low-grade Spur Delta
zh: 低级马刺-德尔塔型

source: Low-grade Spur Epsilon
zh: 低级马刺-伊普西隆型

source: Low-grade Spur Gamma
zh: 低级马刺-伽玛型

source: Low-grade Spur Omega
zh: 低级马刺-欧米伽型

source: Low-grade Talisman Alpha
zh: 低级护符—阿尔法型

source: Low-grade Talisman Beta
zh: 低级护符—贝它型

source: Low-grade Talisman Delta
zh: 低级护符—德尔塔型

source: Low-grade Talisman Epsilon
zh: 低级护符—伊普西隆型

source: Low-grade Talisman Gamma
zh: 低级护符—伽玛型

source: Low-grade Talisman Omega
zh: 低级护符—欧米伽型

source: Low-grade Talon Alpha
zh: 低级魔爪-阿尔法型

source: Low-grade Talon Beta
zh: 低级魔爪-贝塔型

source: Low-grade Talon Delta
zh: 低级魔爪-德尔塔型

source: Low-grade Talon Epsilon
zh: 低级魔爪-伊普西隆型

source: Low-grade Talon Gamma
zh: 低级魔爪-伽玛型

source: Low-grade Talon Omega
zh: 低级魔爪-欧米伽型

source: Low-grade Virtue Alpha
zh: 低级美德—阿尔法型

source: Low-grade Virtue Beta
zh: 低级美德—贝它型

source: Low-grade Virtue Delta
zh: 低级美德—德尔塔型
